Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nasabi mo na ba kay Banjong?
Sinabi sa kanya kung ano?
Na mag-asawa na kami ngayon.
Banjong
May sasabihin ako sayo.
hindi ko mahal...
Banjong, Banjong
Darating ang hukbo ni Somdet
Lahat, kunin ang iyong mga post
At sundin ang plano
Dapat kang sumuko
Kung hindi, papatayin ko kayong lahat
Diba sabi ko sayo?
Sinabi ko sayong manahimik ka.
Huwag ipagsapalaran ang iyong sarili. Ganun ba kahirap?
ayos lang. Inilagay ko ang aking kapatid sa iyong pangangalaga
Kaya gawin ito ng maayos
Babalik ako para mag-inspeksyon mamaya
Hindi na kailangan.
Mas aalagaan ko kaysa sa iyo.
Worradej
Maaari ba akong kumuha ng tubig?
Salamat.
Kumain ka pa ng kaunti, okay?
Worradej
Worradej, nasaan ka?
Nandito ako para ihatid ka pauwi.
Pagkatapos kong mag-shave ng topknot ko.
Hindi na ako naliligo kahit kanino mula noon.
Kaya medyo nahihiya ako.
Bakit ka nahihiya?
Huwag kang mahiya.
Ni hindi mo nga nakikita diba?
Kung hindi mo nakikita, hindi mo kailangang mahiya.
Ito ay ganap na mainit-init.
patuyuin kita.
Wow.
Walang sorpresa.
Bakit mahal na mahal ni Worradej si Banjong
Ang guwapo niya sa salamin.
Kung walang salamin,
sampung beses kang gumwapo.
Tingnan mo.
Maliit na bibig, prominenteng ilong.
Malungkot na mga mata.
Paano kung hindi ko sinasadyang mahalikan siya?
Teka.
Anong ginagawa ko?
Pero tingnan mo ang labi niya.
Teka.
Ano bang problema ko?
Bakit hindi ko mapigilan ang sarili ko?
Wor, bruha ka
Angkinin mo ba ako?
Ngunit ito pa rin ang iyong katawan.
Teka, Wor
Huwag kang bumalik sa katawan ngayon.
Anong ginagawa niyong dalawa?
Bakit nakahubad si Banjong sa harap mo?
ako...
Huminahon ka, Kosol.
Tinutulungan ko lang siyang maligo.
Bakit siya pinaliguan? Ikaw ba ang nanay niya?
Malaki na siya, hindi na bata.
At pinaliliguan mo pa siya?
Nawala ang salamin ni Banjong. Hindi siya makakita ng maayos.
Tinulungan ko lang siya. Ano ang masama?
Basta walang salamin, hindi bulag.
Sinasabi ko na gumagawa lang siya ng dahilan para hawakan ka.
Hey.
Hindi niya ako pinaliguan.
Ako mismo ang nagboluntaryo.
Kanina pa niya hinawakan yung kamay ko
akala niya yung dipper.
Totoo ba yan, Banjong?
Hindi nakakagulat... ang dipper ay nakaramdam ng malambot at maputla.
Hoy, tumigil ka na, Kosol.
Paano mo siya nasaktan ng ganoon?
Si Banjong ay nasugatan.
Tsaka hindi niya nakikita.
Magpakita ng kaunting habag sa iba.
At itigil ang pagiging hindi kailangang magselos.
Magkasama kayong dalawa sa ganitong estado.
Paanong hindi ako magseselos?
Sinasabi ko sayo, sinasabi ko sayo.
Hindi nakikita ni Banjong.
At papaliguan ko lang siya.
ayos lang.
Hindi ka naman magaling maligo diba?
Anong ginagawa mo, Kosol?
Kosol!
Itigil mo na.
Pinaliliguan kita, Banjong, tuso ka.
Ow, ang sugat ko.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Ang sugat ko.
umuwi ka na.
Hayaan mo na.
Sabi ko bitawan mo.
Please, bumalik ka.
Dito ako matutulog ngayong gabi.
Maglalakad ka ba pabalik
o dapat kitang buhatin?
Hoy, itigil mo na.
Diba sabi ko sayo?
Wala kang karapatan na buhatin ako
maliban kung papayagan ko.
Isipin na ang pagiging malaki at malakas
ay hinahayaan kang magdala ng sinuman anumang oras?
Kaya pinilit mong manatili dito.
Para pabayaan ka ni Banjong?
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Pagod na ako, naiinis ako.
Tapos na akong makipagtalo sayo.
Teka.
Hey.
Kahit galit ka sa ginawa ko
kay Banjong.
Kailangan kong malaman mo.
Ginawa ko to dahil mahal kita.
Huwag bigyang-katwiran ang karahasan sa pag-ibig.
Ang pag-ibig ay pag-ibig.
Pero wala kang karapatang gamitin ang pag-ibig
bilang dahilan para saktan ang iba.
hindi ko alam.
Ang pinagdaanan mo
para maging ganito.
Ngunit ang mga tao.
Kung alam nila ang tama sa mali.
Dapat nilang piliin na baguhin
at gawin itong tama.
Bahala na.
Kung gagawin mo o hindi.
Pula
Pinanganak kang mabangis
kaya matatakot ka ng ibang mga hayop
at makakaligtas ka sa malupit na mundong ito
Pero may itatanong ako sayo
Kung isang araw manliligaw ka
ay kinuha ng isa pang tigre
hindi mo ba pupulutin ang lalamunan nito para maibalik sila?
So anong ginawa kong mali
sa pagiging mabangis?
Dahil gusto kong protektahan ang mahal ko
Pero tao ka, hindi tigre
bakit ka nandito?
Nakaupo para panoorin ang isang taong nadurog ang puso
at nagtatapos sa pagbuhos ng kanilang puso sa isang tigre
- Chet
- Ay
Hindi mabangis
Nainis ako, kaya pinatay ko si Jade
Narinig kong ibinubuhos mo ang iyong puso kay Mumu
Ano ang sinabi mo?
Tao tayo, hindi tigre, tama ba?
Tama
mga tigre,
kapag nag-aaway sila dahil sa pagkain o mag-asawa
gagamit sila ng dahas para gulpihin ang isa't isa
Pero tao tayo. Maaari nating pag-usapan ito.
Kung gusto mo o hindi gusto ang isang bagay.
Kung gusto mo o ayaw mong may gawin siya.
Kailangan mo lang sabihin ng diretso.
Ngunit kung ang pagsasabi nito ng diretso ay hindi gumagana.
Hindi mo siya dapat pinilit.
Dahil kapag napipilitan.
Hinding hindi mo mananalo ang puso niya.
Lumaki ka na talaga.
Halika upo sa akin.
Uh...
Sabi mo magkaibigan tayo diba?
Oo, Kamahalan.
Uh.
Kamahalan.
Napakaganda ng sinabi mo, Kamahalan.
Parang ang dami mong karanasan sa pag-ibig.
Uh...
Kamahalan.
Mangyaring huwag masaktan, Kamahalan.
Naranasan mo na bang umibig, Kamahalan?
Nasabi ko na sayo dati.
At tinanong ko din ito sa iyo dati.
Pero nakatulog ka muna.
Never pa akong nainlove.
Ang nasabi ko lang kay Kuya Kosol.
Nabasa ko lahat mula sa mga libro.
Hindi rin ako umibig, Kamahalan.
Totoong magkakaibigan tayo.
Kahit sa usapin ng puso,
pareho pa rin kaming nag-iisa.
Ngunit ikaw ang Hari.
Ang paghahanap ng kapareha ay hindi dapat maging mahirap.
Sino ba naman ang gugustuhing makasama ako?
Kaya kong maghanap habang buhay
pero wala pa rin akong mahanap.
gagawin mo.
Isa kang taong may malasakit sa iba.
Kahit sino ay gugustuhin ka sa kanilang buhay.
Ako naman.
Ako ay naging walang iba kundi ang gulo.
Walang gustong manatili sa akin.
Ngunit masaya akong kasama ka, Kamahalan.
Nakakaexcite naman. Hindi ako nagsasawa, Kamahalan.
Saka tayo mangangako?
Kung tayo ay tumanda na at hindi pa rin nakakahanap ng mapapangasawa.
We'll stay single and be friends forever.
Hey.
Oo, Kamahalan.
Wow.
Mga kaibigan.
Halika.
Bakit ang tense mo?
Ang iyong sugat ay dapat na tuyo ngayon.
Anyway, humihingi ako ng paumanhin para kay Kosol.
Huwag mong hawakan ito laban sa kanya.
Kilalang kilala ko siya.
Marami na akong nahirapan sa kanya.
Forever na siyang ganito.
Ngunit mula ngayon, kailangan mong lumaban.
Huwag hayaan na siya lang ang umaarte.
Ano ang maaari kong ipaglaban?
Hindi ako mandirigma.
Malakas si Kosol na parang ligaw na oso.
Samantalang ako ay tuta pa lamang.
Isang baby-dog type.
Pero kung binu-bully ka ulit ni Kosol.
Halika sabihin mo agad.
Itataas ko ang impiyerno para sa iyo.
Worradej.
Kailangan ng mundo ang mga taong tulad mo.
Mga taong hindi umiimik sa mga mali.
Kaya kita nagustuhan.
Hindi ako ganoon kagaling.
ako lang...
hindi kayang makakita ng kawalan ng katarungan.
Matulog ka na.
Malapit na din akong matulog.
Kung may kailangan ka ngayong gabi,
tawagan mo lang ako.
Matamis na panaginip.
Worradej.
Pwede mo ba akong matulog ngayong gabi?
Tignan mo yung mga mata.
Dapat bang matulog na lang ako kay Banjong ng isang gabi?
Teka, Wor.
Sinusubukan mo bang kontrolin muli ang aking mga iniisip?
Kung matulog ako sa Banjong ngayong gabi.
Itutulak ng multo for sure.
Tumigil ka, kailangan mong huminto.
At umalis ka sa isip ko ngayon din.
Uh, well...
Paikot-ikot ako kapag natutulog.
I toss and turn a lot. Kung matutulog ako.
Baka tumama ang braso ko sa sugat mo.
Maaari itong magpalala ng mga bagay.
pupunta ako ngayon.
Prince, ulitin mo sa sarili mo.
May lalaki ka na, may lalaki ka na.
Pero...
May itatanong ako sayo.
Kanina, nung sinabi mo yun...
Ako bago ko kinuha ang lason
at pagkatapos ko itong inumin.
Para akong dalawang magkaibang tao.
So alin ang mahal mo?
Huwag mong problemahin ang iyong sarili, Worradej.
Maging anuman ang gusto mo.
Manatili ka lang totoo sa sarili mo.
Yan ang mahal ko.
Kahit galit ka sa ginawa ko kay Banjong.
Kailangan kong malaman mo.
Ginawa ko to dahil mahal kita.
Ang pag-ibig ay pag-ibig.
Ngunit hindi mo maaaring gamitin ang pag-ibig
bilang isang dahilan para saktan ang iba.
hindi ko alam.
Ang pinagdaanan mo
para maging ganito.
Ngunit ang mga tao,
kung alam nila ang tama sa mali.
Dapat nilang piliin na baguhin
at gawin itong tama.
Nasa iyo
na kung gagawin mo o hindi.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Ang sugat ko.
Panda.
anong ginagawa mo
Malamang naglalaba ng damit.
Paumanhin.
Mali ang tinanong ko.
Gusto ko sanang itanong kung anong chili paste
ang pinapalo mo.
Hell chili paste.
Kailangan kong ipagluto ang kapatid ko.
Kung hahayaan kitang gawin ito,
hindi niya ito makakain.
Magugutom siya bago maghilom ang sugat niya.
At magdadala din ako kay Kuya Kosol.
Tapos kapag tapos ka na.
Pakipakain din sa Banjong.
Pabalik na ako.
talaga?
Mabuti. Sige na.
Ang mas maaga ay mas mabuti.
Ako na ang bahala sa kapatid ko.
Tapos ipapaubaya ko sayo.
Kailangan kong bumalik sa Kosol.
Wag ka pa pumunta.
May itatanong ako sayo.
Bakit biglang ayaw mong
alagaan si Kuya Banjong?
Ikaw ang dahilan kung bakit siya nasaktan.
Alam mo namang gusto ako ni Banjong diba?
Mm, sige...
May ideya ako.
Ngunit hindi ko siya nakikita
bilang higit sa isang kaibigan.
Ayokong
mag-isip siya ng sobrang layo.
Kung masyadong mabait ang pakikitungo ko sa kanya.
Parang binibigyan siya ng pag-asa.
Habang tumatagal, mas mahirap ayusin.
Hayaan mong tanungin kita ng diretso.
Ikaw at si Kuya Kosol,
magkasama kayo?
Magkasama, as in...
ibig mong sabihin lovers?
As in mag-asawa?
Mm.
Oo.
Ipinagtapat namin ang aming pag-ibig.
At nagpasya na magkasama.
Panda.
anong mali?
Wala lang, ayos lang ako.
May sili at bawang sa mata ko.
Gusto mo rin si Kosol, di ba?
masasabi ko.
Ang sarap mo talagang magluto.
Pero kung ibibigay mo
sa taong ayaw.
Hindi ito masarap sa kanila.
Panatilihin ang iyong pagluluto.
Ibigay mo sa may gusto.
Dito, Worradej.
Handa na ba ang pagkain?
Hindi ito Worradej.
Ako ito.
Saka saan napunta si Worradej?
Bakit hindi siya mismo ang nagdala?
Siya pa rin ang dapat magpakain sa akin.
Kuya Banjong.
Ang gwapo mo.
Mayroon kang mabuting kalikasan.
At ikaw ay may kaalaman.
Dapat makahanap ka ng taong
tunay na nagpapahalaga sayo.
Ako naman, hahanap ako ng taong,
pinahahalagahan ang aking chili paste.
ano bang sinasabi mo
hindi ko maintindihan.
Ipaliwanag ito ng malinaw sa akin.
Sinabi sa akin ni Worradej.
Siya at si Kuya Kosol.
Magkasama sila ngayon.
I think nawalan na tayo ng chance kuya.
Kuya Banjong.
Ano sa tingin mo?
Magsabi ka.
Kung napagdesisyunan na nilang
magsama.
Ano pa ang masasabi?
Kumain ka na kuya.
Hey.
Kosol, saan ka pupunta?
Pupuntahan ko si Banjong.
Hoy tumigil ka nga dyan.
Di ba nasabi ko na sayo?
Walang namamagitan sa amin ni Banjong.
At umalis na ako sa bahay niya.
Mahilig ka talagang mag-overreact.
Worradej.
Sumakay ka sa akin.
Pinapasakay mo ako sa kabayo?
Anong meron sayo ngayon?
Halika, pakiusap.
Kakaiba.
Kakaiba talaga.
Karaniwan, kung nag-aalangan ako.
Hahawakan mo lang ako
at ihagis sa kabayo.
Bakit ang sweet mo magsalita ngayon?
Super kahina-hinala.
Well, hindi ba ganito ang gusto mo sa akin?
Ang ganda diba?
Oo, maganda.
Hey, Kosol.
Bakit bigla mo
akong isinama sa pangangabayo ngayon?
Gusto kong humingi ng tawad sayo
sa lahat.
Lahat? marami naman.
Well, lahat ng ito.
Sa lahat ng pagkakataon na nasaktan kita.
Para hindi ka masaya.
tama ka.
Dapat hindi kita tinatrato ng masama.
O kahit sino pa.
Ginamit ang aking pag-ibig bilang isang dahilan.
Sorry talaga, Worradej.
natutuwa ako.
Na ngayon ay bitawan mo ang iyong pride.
Noong una,
Akala ko matigas ang ulo mong straight na tao.
Isang taong hindi umaamin na siya ay mali.
Pero...
kung ngayon handa kang humingi ng tawad.
Pagkatapos ay patatawarin kita.
Since mahal namin ang isa't isa ngayon.
Ayokong masaktan ka.
Kahit ano kaya kong gawin para sayo.
Gusto kong gawin ito.
alam mo,
mas cute ka sa inaakala ko, Kosol.
tapos...
Bibigyan kita ng reward bilang kapalit.
Sino ito?
Diba sabi ko kumatok ka muna bago pumasok?
Kosol.
Pumunta ako para kunin ang mga piraso
ng salamin mo.
At dinala sila sa isang craftsman
para ayusin para sa iyo.
Sapat na ba iyon?
Crystal.
Malinaw kong nakikita ang lahat ngayon.
Simula ngayon.
Hindi ako haharang sa daan.
Sa pagitan mo ulit ni Worradej.
maraming salamat po.
Ay, ang sugat ko!
Ang tagal na simula
nung natapos ang laban.
Nagpapagaling na ang mga sugatan.
Ngunit nanginginig pa rin ang mga taganayon.
Kaya naisipan kong mag-festival tayo.
Ibalik ang saya at buhay sa lahat.
Sumasang-ayon ako, Kamahalan.
Ilang araw na lang ang kabilugan ng buwan ng ikalabindalawang buwan
.
Iminumungkahi kong isagawa natin ang pista noon,
Kamahalan.
Ang kabilugan ng buwan ng ikalabindalawang buwan?
Tamang-tama yan.
Isang gabi sa ilalim ng kabilugan ng buwan.
Sapat na maliwanag, hindi kailangan ng mga sulo.
Malamig na simoy ng hangin, perpekto para sa paglalakad.
Worradej.
Itatalaga kita na mamuno sa pagdiriwang na ito.
Mapagpakumbaba kong tinatanggap, Kamahalan.
Lahat, gawin natin itong pagdiriwang.
bilang epic at hindi kapani-paniwala hangga't maaari!
Bilangin si Somdet.
Iniulat ng aming scouts na,
Nagpaplano ang Singhanakhon ng isang engrandeng pagdiriwang
sa ikalabindalawang kabilugan ng buwan.
Medyo maganda daw ang event.
Hey, Kosol.
After all this time, parang
bukol pa rin ng dumi.
Kailan kaya ito matatapos?
Hindi ka ba makapagpasensya?
First time ko ito.
Pagbigyan mo ako.
First time mo?
At ito ang pinakamahusay na magagawa mo?
Gumagawa kami ng banga ng tubig.
Hindi ilang random na palayok.
Mukhang insenso burner ito.
Narito, tingnan ang sample. Kita mo?
Hawakan ito ng mas malapit.
Ginagawa ko ito!
Bago ito tumaas, kailangan itong magsimula sa mababa.
At kung hindi ka nakaisip
ng ideyang ito.
Hindi sana kami nahihirapan
ng ganito ngayon.
Sa mga nakaraang pagdiriwang.
Nagsindi kami ng mga parol at lampara
sa kahabaan ng mga bahay at pader ng lungsod.
Bilang mga alay sa sagrado.
Ngunit kung sa taong ito ay nais nating
magtipon ang mga taganayon sa lawa.
Kailangan natin ng dahilan para iguhit sila doon.
Paano ito,
Sa ikalabinlimang gabi,
kapag ang ilog ay puno.
Anyayahan ang mga tao na parangalan
ang Diyosa ng Tubig.
Sa pamamagitan ng mga lumulutang na krathong
bilang mga sagradong handog.
Ay naku!
Nasasaksihan ko ba ang isa pang mahalagang sandali
sa kasaysayan?
Ito ba ang kapanganakan
ng Loy Krathong Festival?
Sumasang-ayon ako, Kamahalan.
Ang chic na magkaroon ng aktibidad
na maaaring salihan ng lahat.
Ngunit nag-aalala ako tungkol sa basura, Kamahalan.
Sa ngayon, maliit ang ating populasyon.
Ngunit daan-daang taon mula ngayon.
Habang lumalaki ang mga numero.
Gayon din ang basura.
Sa halip na pasayahin ang Dyosa.
Baka malungkot siya.
Malayo ang iniisip mo, Worradej.
At ano ang imumungkahi mo?
sa tingin ko,
ipadala sa mga tao ang malinis na tubig
mula sa kanilang mga tahanan.
At ibuhos muli sa ilog.
Sa ganoong paraan, walang basura.
Ang tubig ay nananatiling dalisay,
ang isda ay hindi nasaktan.
Matutuwa ang Dyosa.
At paano
magdadala ng tubig ang mga tao mula sa bahay?
Gamit ang kanilang mga kamay?
Ang bawat tao ay maaaring,
gumawa ng sariling sisidlan ng luwad
upang hawakan ang tubig.
Inialay ito sa Diyosa
nang buong paggalang.
hindi ba maganda yun?
Sa tingin mo lahat ng tao ay makakagawa
ng palayok sa kanilang sarili?
Mukhang magulo iyon.
hindi ako sang-ayon.
Ito ay palayok lamang.
- Hindi ganoon kahirap gawin.
- Bumoto tayo.
Sino ang pumapanig kay Worradej?
Itaas ang iyong kamay.
Kita mo? Sa bandang huli,
ako naman ang natigilan.
Sige, kalimutan mo na.
Umupo ka lang. Ako mismo ang gagawa.
Gaano kahirap ito?
Gumagawa lang ito ng clay water jar.
Kita mo? Ito ay hindi madali sa lahat.
Ito ay mas mahirap kaysa sa hitsura.
Hayaan mo, maupo ka lang.
Hindi, umupo ka pa. gagawin ko.
Igalaw ang iyong kamay.
Ilipat mo ang sa iyo.
Kung ipaubaya ko ito sa iyo,
hindi ito gagawin kahit sa susunod na taon.
- Manatili ka lang.
- Ako ang maghuhulma nito, ibigay mo dito.
Hayaan mo na. Hindi, bitawan mo.
Hindi.
Ako mismo ang gagawa.
Manahimik ka lang.
Hey, Kosol.
Talagang matulungin ang mga tagabaryo.
Tingnan, mga garapon sa lahat ng dako,
handa na para sa tubig.
Hoy, Worradej.
Maaari mo bang dalhin ang garapon para sa akin?
nahihiya ako.
Ano ang dapat ikahiya?
Ito ang banga nating dalawa,
pinagtulungan. Dapat kang maging proud.
Kung proud ka, dala mo.
Ito ba ay isang banga ng tubig
o isang bulok na lung?
Bakit ito nakatagilid?
Gayunpaman, kahit na ito ay pangit,
Gaano man ito kalikot,
dapat natin itong makita
na parang anak natin.
Gayunpaman ang aming anak ay maaaring tumingin,
mamahalin pa rin natin sila.
Kaya bitbitin mo.
Napakaganda nito oh!
Bakit ka huminto sa paglalakad,
P'Banjong?
Ano ito?
Panda.
Gumawa tayo ng ibang paraan.
Hindi, Kuya.
Hindi natin kayang iwasan ang isa't isa.
Haharapin natin ito sa huli.
Kung ito ay nasa trabaho kasama ang iba sa paligid,
kakayanin ko ito.
Pero pagkikita kita ng ganito,
Hindi ko alam ang gagawin ko. Bitawan mo ako.
Bakit palagi kang tumatakbo sa mga problema?
Sa akin, bawal kang
tumakbo kahit saan.
Bitawan mo ako ngayon, Pandao.
Yan ang Banjong kasama si Pandao.
P'Banjong! P'Banjong!
Saan pumunta si Banjong, Pandao?
Sumakit ang tiyan niya
at nagdahilan.
Pandao, pakihawakan ito.
Pupunta ako mamaya.
Kosol, saan ka pupunta?
- Hintayin mo ako, Kosol!
- Worradej! Worradej!
Hoy, whoa!
Ow!
Napakabigat ng bagay na ito.
Bakit mo ako sinusundan?
umiiyak ka ba
Hindi.
Nakapasok lang ang usok sa mata ko.
Banjong.
Bilang kaibigan mo,
Sa tingin ko dapat mong harapin ang katotohanan.
At huminto sa pagtakbo mula dito.
Alam kong baka masakit.
Pero kung masakit at matatapos.
Mas mabuti na ito kaysa itanggi
at masaktan ng tuluyan.
Kung gusto mong umiyak,
ilabas mo lang.
Pwede ring umiyak ang mga lalaki.
Wala namang masama dun.
Wala nang luha ngayon ha?
Mas magaan ang pakiramdam?
Wala nang luha, okay?
Ngayon kung may sasabihin ka,
sabihin mo.
Pangako makikinig ako.
At hindi kita huhusgahan.
Worradej.
Ang totoo,
matagal na kitang mahal.
Noong araw na iyong ipinagtapat ang iyong pag-ibig,
hindi mo alam kung gaano kasakit
kapag kinailangan kitang tanggihan.
Pero ngayon,
ang araw na gusto kong sabihing oo,
huli na ang lahat.
Alam kong magkasama kayong dalawa ngayon.
At masaya ako para sayo.
Para sa pagmamahal mo.
Pero hindi ko pa kayang bitawan.
Kung sinabi kong oo noon,
Hindi sana ako iiyak ngayon.
Ngunit oras,
binago nito ang akin noon
sa ibang tao ngayon.
Kaya huwag mong sayangin ang anumang pagsisisi sa akin.
Napakaraming tao pa rin ang naghihintay
sa iyong pag-ibig.
Kahit noong isang araw,
Natagpuan ko pa rin ang aking sarili na ginayuma mo.
Napaka-adorable mo, sobrang sweet.
Imposibleng hindi magustuhan.
Salamat, Banjong.
Para tumabi sa akin.
Pero ayokong
mawala ang pagkakaibigan natin.
Pwede mo pa ba kaming maging kaibigan ulit?
Syempre.
Pero bigyan mo ako ng oras.
Sariwa pa ang sugat.
Ayan, doon.
Hey, it’s okay, Banjong.
Huwag ka nang umiyak.
Kosol, yakapin mo siya dali.
Umiiyak ang kaibigan namin dito.
Ayan, doon.
Hup.
Okay lang talaga.
Kung patuloy mo akong hinahawakan ng ganito,
Mas lalo lang akong iiyak.
Ngayong taon, sa ilalim ng kabilugan ng buwan
ng ikalabindalawang buwan,
Ikinararangal kong lumaban kasama kayong lahat
sa Singhanakhon.
Kamahalan.
- Binaril si Haring Chaiyached.
- Chaiyached!
Si Haring Chaiyached ay pumanaw na ngayon.
Ang trono ay hindi maaaring iwanang walang laman.
Hey, Kosol.
Ano ang iyong plano para sa paglusob
sa Grand Palace?
narinig ko yun,
Nagtitipon sila ng mga tropa
mula sa apat na bayan.
Pagkatapos ay nagkikita sa Pak Nam Inthu.
Kosol, anong ginagawa mo?
Naliligo ka, siyempre.
- Banjong, tusong soro.
- Anong ginagawa mo?
(Actually sweet)
Kung mukha akong fierce, hindi talaga.
Sorry hindi ako masyadong mabangis.
(Actually fierce)
Ang fierce ko kasi sa totoong buhay.
Bibigyan kita ng reward bilang kapalit.
Hoy, ingat.
(Malapit na iyon, Count)
Sumandal.
Muntik nang mahulog sa likod.
(Magbilang, panatilihin itong cool)
- Ouch, digging in.
- Nanginginig ang mga kamay ko.
(Malakas na nanginginig)
Napakahigpit ng pagkakahawak sa upuan.